Repository: AntonPark/python-adminui
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/chart.po
Languages: zh_cn

source: Use Charts
zh_cn: 使用图表

source: An example with chart is listed here: https://github.com/bigeyex/python-adminui/blob/master/python/example_dash.py
zh_cn: 在这里找到图表示例：https://github.com/bigeyex/python-adminui/blob/master/python/example_dash.py

source: Create a bar chart
zh_cn: 创建条形图

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: an array of dictionary as the chart's data. format: [{'x': <x_value>, 'y': <y_value>}, ...other data points]
zh_cn: 一个包含字典的数组，作为图标的数据源。格式：[{'x': <x_value>, 'y': <y_value>}, ...其他数据点]

source: True for displaying the x and y axis, labels and markers
zh_cn: 为True时显示坐标轴和坐标轴标注

source: the height of the chart
zh_cn: 图表高度

source: Create a line chart
zh_cn: 创建折线图

source: False for hiding the line, if you wish to make a pure-area chart
zh_cn: 如果想要隐藏折现、只显示填充区域，则设为False

source: True then the area below the line will be filled
zh_cn: 为True时显示填充区域

source: True then the line will be smoothed out
zh_cn: 为True时改折线为曲线
